- popup : quelles données afficher ?
-> ok pour l'instant
- vue détaillée popup en fenêtre child ou en nouvel onglet ?
-> page html avec url propre et toutes les infos de la fiche
+ remettre template Underscore
- récupérer données des types et cibles en lien avec chaque action
-> URGENT
- comprendre fields de actionlocalisation
- passer données avec paramètre safe ??
- passer les données faritra au chargement initial
-> remanier. Geodjango permet integration shp dans la BD en créant les modèles qui vont bien etc.
- interface admin des actions : supprimer carte et remplacer par une liste déroulante régions/communes
-> liste déroulante avec zoom à la commune ou champs coord géogr
tana : liste fuchtan
regionale : liste regions
locale : liste communes
points couleur différentes (nat/reg/loc), localises sur cap de régions si pas plus précis
Joana regarde cmt faire le shp des nouvelles limites adm

- echelle nationale (Action) / echelle localisation (Actionlocalisation): fusionner dans Actionlocalisation

//si pas, override les paramètres de OSMGeoAdmin : on laisse tomber pour l'instant
- vérifier les TODO en commentaires
- différence entre creation, maj et login_maj dans Action ?
-> utilisateur courant à la place de login_maj(datefield)
- class Status inutilisée ? oui - suppr
- changer fournisseur tuiles
- licence
- attributions
- quels fields obligatoires et quels optionnels
-> quasi pas obligatoires

- type et cible : changer de liste à BD
